Comando para acceder a git:
  Para hacer cualquier cosa en git se necesira el sufijo "git"
  para iniciar un repositorio es git init

Para agragar a staged:
  "git add .": para para agregar una version nueva de todos los archivos dentro de la carpeta
  (es una mala practiva, lo mejor es solo seleccionar el archivo que se modifico unicamente)
  
Para agregar archivos a comprometer:
  "git commit -m "nombre de la version"": para agregar los aschivos de staged a commit

Para subir archivos de commit a cualquier servidor de archivos en la nube:
  "":
  "git puch":

Comando extra:
  git code .: es para abrir los archivos en un IDE.
  git status: es para ver el preseso de los archivos.
  ls: para ver los archivos y carpetas existetes dentro del proyecto.
  pwd: para ver la direccion de los archivos.
  cd: para acceder a un archivo.
  git restore --staged <file>: para devolver los cambios pasados a staged
  git restore <file>: para restaurar un archivo eliminado.
  git rm <archivo>: eliminar archivo.
  mv <archivo> <nuevo nombre>: cambiar nombre.
  git status -s: es para no mostrar mucha info riesgosa en terminar