Comando para acceder a git:
  Para hacer cualquier cosa en git se necesira el sufijo "git"
  para iniciar un repositorio es git init

Para agragar a staged:
  "git add .": para para agregar una version nueva de todos los archivos dentro de la carpeta
  (es una mala practiva, lo mejor es solo seleccionar el archivo que se modifico unicamente)
  
Para agregar archivos a comprometer:
  "git commit -m "nombre de la version"": para agregar los aschivos de staged a commit

Para subir archivos de commit a cualquier servidor de archivos en la nube:
  "":
  "git puch":

Comando extra:
  cd: para acceder a un archivo.
  ls: para ver los archivos y carpetas existetes dentro del proyecto.
  pwd: para ver la direccion de los archivos.
  mv <archivo> <nuevo nombre>: cambiar nombre.

  git code .: es para abrir los archivos en un IDE.
  git cat: ver contenido de archivo.
  git status: es para ver el preseso de los archivos.
  git status -s: es para no mostrar mucha info riesgosa en terminar.

  git restore --staged <file>: para devolver los cambios pasados a staged
  git restore <file>: para restaurar un archivo eliminado.
  git rm <archivo>: eliminar archivo.
  git diff: es para mostrar texto y modificaciones. (Q para salir de la ventana)
  git branch: ver rama.
  git checkout <nombre de rama>: cambiar de rama.
  git checkout -b <nombre>: crear rama nueva.
  git log --oneline: ver historial.
  git merge <nombre de rama>: es para atraer archivos y cambios de otra rama a la rama main.

  git remote add origin <direccion de servidor>: para indicar la direccion a la cual queremos subir a el servidor
  git puch -u origin main: es para indicar la rama a subir, (-u es para crear la rama y origen <nombre>)
  cuando requiera una contrase;a y un usuario es para poner un token de DEVELOPER